Добро пожаловать в телевещание категории 5
это эпизод номер 535 и сегодня
у нас есть много запланированных для вас
все у нас есть еще одна копия долгового эффекта
2 VR , чтобы отдать , так что если у вас есть ваши
бюллетени в палочке вокруг вас могут быть нашими
победитель, и мы расскажем вам, как вы
может отдать свой бюллетень, потому что мы
до сих пор осталось несколько экземпляров
также находятся на одной и той же
4k , поэтому мы можем увеличивать и уменьшать его без потерь
мы собираемся рассказать вам немного о
как это работает и что происходит
следующие две недели, и мы собираемся
покажите , как установить Plex Media
Сервер на машине Windows, которая
позволяя вам создавать свои собственные
псевдо Netflix, позволяющий вам
ваши устройства, ваши домашние видеоматериалы
библиотеку ваших картин, которые мы собираемся получить
все в это, чтобы показать вам, как это сделать
Не показывать о да отделе новостей пароля
менеджер , который дает вашей приватной
пароли на любой веб-сайт
предварительно установленный с Windows 10 a
некоммерческая организация в Сан-Франциско
Жара, потому что их рабочий рабочий робота
гораздо меньше , чем у человека ФКС голосовавший
устранить правила сетевого нейтралитета и
Google будет использовать лазеры вместо
для развертывания высокоскоростного Интернета в
Индия придерживается всех подробностей
придя позже в шоу, это
Телевизионная техника категории 5
[Музыка]
[Аплодисменты]
наши концертные записи доверяют только
твердотельные накопители Kingston
технологии оживляют ваш компьютер с помощью
улучшенная производительность и надежность
над традиционными жесткими дисками с
Кингстонские SSD-телевизоры категории 5 живут в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворными
стример настраивается каждую неделю на року
cody и других видеоплееров HLS и для
местное время шоу посетить категорию в прямом эфире
телеканал категории 5 является членом технологии
подкасты, если это технология, она здесь
cat 5 TV slash TPM и международный
объединение интернет-вещателей cat
5 ТВ- слэш ia IB
Добро пожаловать на шоу теперь следующий
четыре недели на этой неделе включили мы
будут переключаться камеры каждый
за одну неделю у нас есть четыре разных 4k
камеры, и мы собираемся
демонстрируя каждый из
тех, кто транслирует шоу, используя
эта камера, так что если вы думаете о
возможно, стать вещателем, если вы
получил небольшую студию, и вы хотите посмотреть
на некоторых из этих камер это отличный
возможность внимательно посмотреть на
они видят качество, как это работает
в такой студии, как это
на этой неделе наша камера - это Sony FDR a
x53 - это удобная камера размером 4 тыс., обеспечиваемая B & H
фото, и мы приводим его в
Telestream Wirecast от 4k 30 до 40 купить
или что бы то ни было 31 на 4k, что это такое
теперь люди хорошо говорят, что это такое
3840 на 2160 это разрешение
камеры, входящей в Wirecast
путь мы можем сделать это , и это
то , что вам нужно учитывать , если
вы будете делать то же самое, у нас есть
карта захвата 4k для мага
плата i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i 4 i
он может привести его в Telestream
Проводка при полном качестве, поэтому мы все еще
трансляция 1080p, чтобы быть ясной, мы
не вещание на 4k, но вместо этого мы
теперь может дать вам этот хороший широкий снимок
который составляет 4k с дискретизацией до 1080p или мы
может пробить 200%, и вы получите хороший
увеличенный снимок, который не является
Также мы не имеем эти многочисленные
камеры, поэтому все
камера сегодня вечером
плюс экран ноутбука, и все это
у нас есть для вас люди, так что надеюсь
технология работает хорошо, но это
определенно хорошая возможность для вас
хорошая возможность для вас проверить
некоторые из этих камер, говорящих о 4k
камеры, четвертый
это JVC HM 170, вы теперь 170
когда он впервые вышел, у него не было
ручка наверху действительно нравится в
форм-фактор, но он имеет XLR-входы
который я могу пробить, посмотрим, что так
получил два входа XLR
у вас есть элементы управления здесь есть
встроенные микрофоны, а также
B & H cat5 TV slash B & H они бросают в
дробовик микрофон бесплатно, а это не
технически включены , но они дают его
вы красиво выглядящая камера, и снова мы
буду демонстрировать это жить на
воздух, мы собираемся снимать видео
с ним и показывая вам качество и
мы делаем это со всеми четырьмя из этих
камеры так же сегодня является
начальный уровень, что вы видите на своем
экран прямо сейчас, это самая запись
Уровень Sony я думаю 33 будет правильным
самый низкий конец 4k, но вы бы
вероятно, не пойдет с 33 в этот момент
53 - хороший шаг, это не так много
больше денег, и это похоже на
следующий ген 33 в основном тот же
камера, но 53 - лучшая версия
так что это более актуальная версия, так что
дайте нам знать, что вы думаете
шоу собирается расстреливать на том , что у меня есть
делал что-то интересное
неделю, чтобы попасть в шоу, давайте
все началось, что вы были
я пытаюсь взять некоторые из
избыточные вещи в моей профессии
и осенью, что такое отправка писем
что я начинаю понимать после многих лет
отправки тех же электронных писем, которые эй
эти письма, хотя я набираю
электронной почты каждый раз, когда они очень похожи в
их содержание, как правило, вы знаете, потому что
мы имеем дело только со многими
перекос и обычно, когда я разговариваю с
клиент - это тот же самый разговор
и всего лишь немного
другой контекст, так что я был
написание искусственного интеллекта в
чтобы помочь мне стать более
умеет выполнять свою работу, и это означает
возможность сделать больше
парусники могут быть в состоянии помочь
больше клиентов и возможность сосредоточиться
на другую работу, пока ИИ делает
вы делаете психо Робо Робби, я звоню
это Робби 2.0 в офисе, это
маленький язык в щеке, но это было
действительно работаю, да , не чувствую
вы были заменены. Я чувствую, что это был
немного было немного странно, если бы вы
будем
Вторник вчера я послал мне письмо
о, это первое электронное письмо миру.
мне нравится его мастер-создатель, нет
на самом деле научил его посылать мне по электронной почте, как будто
это был я, и это было безумие, это было странно
это звучит так, как будто вы читаете, как я
зачем мне посылать по электронной почте кого-нибудь сейчас?
ИИ сделать это вот то, что я делаю
email Робби иногда, и теперь я собираюсь
вопрос, что она легко, хотя она действительно
действительно легко произвести впечатление, потому что я просто
иметь автоответчик в любое время Саши
пишут по электронной почте, это просто говорит, что вы попробовали
выключая его и снова, и она
всегда отчитывается и говорит о, спасибо
умный AI там Робби, что вы делаете
попробуй возиться со своей золой, так что в следующий раз
вы отправляете их по электронной почте, чтобы сказать что-то вроде
курица сбежала с яйцом, а я
не знаю, что делать правильно, я просто беспорядок
Я думаю, что это сработает тогда
вы сможете сказать, что это Робби или
вы не должны быть такими, как я думаю, мы
что на шоу когда-нибудь попробуй
проверять сайт на мою мотивацию
чисто, и у меня были разговоры с
мой работодатель и вроде планируют это
и пусть они знают, что моя мотивация - это вы
знаю, что я мог делать другими вещами
в то время как ИИ делает то, что я
всегда делаю Фред, я всегда трачу свои
время, которое может быть автоматизировано
AI, и вы знаете, что они отвечают, и я
могут затем взаимодействовать с ними также в
место ИИ, так что он работает
фантастический, но если ваша мотивация не
вполне в нужном месте все может пойти
неправильно
хорошо, и это случилось, это потрясающе сейчас
конечно, мы все хотим такого рода
умение сидеть на работе и просто
вид отдыха и пусть все
автоматизировать себя, и я начинаю видеть
потенциал в искусственном интеллекте
да, есть пользователь Reddit, названный
filet-o-fish 1066 хорошо наняли и как
программист и решил, что вы знаете, что
Я собираюсь автоматически, что они сделали
и, как выясняется, они провели шесть лет
игра в видеоигры, которые вы знаете
сети и часто ничего не делают, что их
автоматизированный процесс сделал всю работу
для них, а не больше
опытных и других
используя это как способ стать более
продуктивны они сказали, что я просто
chillax, поэтому он получил работу, которую он провел восемь
месяцев, автоматизируя всю задачу, которая
он должен был выполнить все, что было похоже на
программирование, что это похоже на анализ
программы и поиск ошибок и вещей
как автоматизированный весь процесс
и он полностью автоматизировал свою работу
компьютер, поэтому он был довольно антиобщественным в
в кабинете никто его не знал
подошел к нему, никто не разговаривал с ним
в то время как босс будет регистрироваться с
он видит, как все идет и просто
откликнуться назад, он сидел на своем
стол, делая все, что он хотел сделать
вы знаете, вероятно, его монитор
назад монитора к двери или
что нибудь
$ 5000 в год 95 тысяч долларов в год
он выполнял свою работу, потому что
IAI или этот автоматический процесс
работа для него да, подумайте об этом
для второго хорошо, он просмотрел reddit
он поедет в спортзал и хорошо поработает
делал свое дело в основном что угодно
что он чувствовал, что делает, и один из
ключевые вещи, которые он делал при его работе, были
играть в Лигу Легенд
хорошо, просто сижу онлайн просто зависимый
в Лигу Легенд
так что это звучит детски и глупо, и вы
знать, кто когда-нибудь сделает что-то вроде
это, но вот кикер после шести
лет, поэтому он создал эту автоматизированную
процесса и после шести лет
сидя там, делая то, что он
хотел заплатить девяносто шесть тысяч
долларов в год, да, что он забыл, как
код, который он не закодировал за шесть лет
был, вероятно, прав на точечный показ
кто-то, наконец, устарел
он устарел, и он уволен, они поймали
он знает и уволил парня, и теперь он
не может получить работу, потому что он из
ему повезло, что он был freeloader
так он жил и дома, и
съел еду, которую его мама сделала для него
и все остальное мы чертовски дешевые рыбы
бутерброды, и он смог положить 200
Гранд в банке хорош для него, он будет
это нужно двести гранда , если бы я был в состоянии
автоматизировать всю мою работу, я думаю, что я
перейдут на следующий уровень
что еще я мог сделать, да, мы начинаем
чтобы услышать больше таких историй, что мы
начинаю слышать больше историй , как это
и это действительно интригует, что вы
Знают, что люди нажимают на ИИ, я
нажатие на ИИ по причинам производительности
но моя работа очень неспособна
в ИИ чувствовать в первые дни вас
знаю, когда я впервые переехал в Барри, я был
делая телемаркетинг , это один из
каким образом я смог добраться сюда, это было
более высокооплачиваемая работа, чем работа
гамбургеры, и они принесли ангела
номеронабиратель , который был своего рода питание AI
человеческим мозгом, поэтому у вас была клавиатура
и вы нажимаете кнопку, которая
соответствовать тому, что вы хотели
робот, чтобы сказать вид ранней версии
что можно сделать в эти дни через
true AI hmm интересно
пища для размышлений, что вы думаете
вашей работы можно было бы автоматизировать, и если
они решили автоматизировать это, если бы вы были
я работаю в безопасности, мы имеем дело
с людьми, с которыми я сталкиваюсь один на один в
человека , и он не мог сделать то, что
ты моя работа, чтобы заботиться о стольких уровнях
и это то, что робот может делать
но роботу все равно, что я собираюсь
вызов, что один ой действительно ты
помните, что новости, которые мы рассмотрели
древесный
около года назад, где я хочу сказать, было
японская больница положила в заботу
портье это был перец, и это
был секретарем, который помог бы
их в район, в котором они должны были идти
ну, я просто сказал, что Брайс предполагалось
чтобы быть правильным было также эмоциональное
компонент, встроенный в него, чтобы сопереживать
с такими людьми, как если бы они разозлились
чтобы ответить, что они вошли так,
правильно, может быть, вас могут заменить
по перцу, я сомневаюсь
Я думаю о том, как незаменимый я
не хочу, чтобы я не хотел говорить
что о себе точно, но у нас есть
сотни пациентов в клинике
сотни, и я знаю как все
что они когда-либо рассказывали мне о них, я
все еще в моем мозгу, и когда я
видеть, что это почти 4:45, и один из наших
пациенты, которые находятся в инвалидном кресле,
прийти я знаю , чтобы добраться до
вестибюль, чтобы очистить обувь от
прежде чем вы остановились, поэтому я подумал
подумайте на этой неделе Саша и
вы дома
Какую работу можно автоматизировать?
не автоматизировала мою работу, как этот парень
Я снимаю некоторые из черновых задач
что, как и начальные контакты и
холодные звонки и такие вещи
что да, они должны быть сделаны и да
они важны для моей работы, но и
они важны для моего клиента, но
много раз такие вещи могут
быть автоматизированы , так что я начинаю фигуры
это для меня, что потребуется
автоматизировать некоторые из вещей, чтобы
рабочая нагрузка нам нужно взять
быстрый перерыв, когда мы вернемся, у нас есть
Плекс медиа - сервер мы будем иметь
настроить его в системе Windows
время, которое мы говорили
что всего за несколько минут все
наши любители Linux любят слово
окна я отпиской и становится
самый большой поклонник на YouTube, мы будем правы
назад, а когда мы будем ,
какая-то забава так прилипает к Операции
Рождественский ребенок - один из великих
истории, которые он разворачивает в нашей жизни
мы видим только начало
этот проект
и эти дети изменят мир
[Музыка]
приветствуем это категория пятая
технологий сегодня вечером
топор пятьдесят три от Sony у нас есть
одна камера, поэтому теперь мы можем выйти за пределы
наш обычный ящик и пятерка Саши здесь
вот как далеко да, и я смотрю вниз
да, да, я смотрел на
туалет, он всегда должен идти, он
Вероятно, нужно пойти на страницу нашего сайта
была обновлена, если вы являетесь покровителем
пожалуйста, пожалуйста, отправляйтесь туда
узнайте об этом и убедитесь, что вы обновили
ваше обещание, если вы ранее дали
доллар за эпизод телевидения категории 5
из-за этих изменений,
ежемесячное обещание, которое вы теперь даете 25
цента за эпизод, потому что это один
доллара в месяц, пожалуйста, убедитесь, что
что вы проверите это , узнайте , что
и измените свое обещание на
ежемесячный залог, это не сложно сделать
определенно сделал это, пока я был там, я
обновил мой профиль, потому что я навсегда
Я никогда не создавал, у тебя есть немного
био и все остальное и все
все хорошо читайте в BIOS. Думаю, если
они знают, как найти вас, если вы
если он настроен как частный, или я не
знайте, но если можете, если вы можете видеть меня
там вы можете установить, будут ли люди
может видеть, что вы обещаете, я не знаю
если вы можете спрятать себя, попросите меня сделать
био хороший, и я не сделал ничего
читайте о вас, и они
бросая вызов себе, чтобы попытаться
финансируйте, чтобы вы направлялись в
слэш категории 5, чтобы стать покровителем это
удивительный способ участия в
шоу, чтобы поддержать нас, и вы можете посмотреть
эксклюзивный patreon vlog на этой неделе I
рассказывал о том, как разозлился открытый источник с открытым исходным кодом
я должен быть покровителем, чтобы узнать, что
я говорю о
ok долговой эффект для VR да, напишите еще
Джефф, я не знаю, что у тебя есть твоя
копия
Я видел их ваш код
все просто установили его сейчас
ушли, должны дать вам еще один, который он
получил это теперь люди, которые еще получили его
хорошо на этой неделе
niebo 13 0 13 смотреть на Roku 2
от Stonecrest Georgia, что близко
Атланта приветствуется и поздравляет
и если вы хотите выиграть Джеффа, как можно
они выигрывают , они могут отправить по электронной почте
конкурс телевещания категории 5, сообщите нам
где вы смотрите, как вы
наблюдая, и если вы хотите отправить нам
изображение вашей установки , которая будет даже
удивительно здорово, да, мы любим такой вид
материал
да и Крис Ли фактически отправили сегодня
на Twitter некоторые вещи, которые он
купили через нашу партнерскую ссылку, если вы
перейдите на наш сайт TV TV TV 5
нас, наших партнеров, и насколько круто это
Крис любит видеть такие вещи
спасибо за отправку
кучу сетевого оборудования и
все это настроено на T, и оно выглядит
здорово , очень легко сделать этот ход
даже когда я строил это
компьютер для Дэйва I купил все
через ссылки правильно, о да, довольно
почти все наши рождественские покупки
поддержка в сообществе - я имею в виду вас
люди были удивительным спасибо так много для
поддерживая нас таким классным способом поддержки
нас и он работает, спасибо
снова возвращается во все, что вы
см. здесь, здесь Plex Media Server
подумайте об этом как о своем собственном доме
варить Netflix люблю это Wow
это хороший способ объяснить это, потому что
мы все знакомы с Netflix
интерфейс и то, как вы знаете, знаете
вы идете в комедию, и есть все ваши
комедийные шоу и подобные вещи Plex
позволяет создать собственный сервис, чтобы
что вы можете импортировать свою собственную библиотеку
ваши любимые онлайн- шоу, если вы хотите
добавить телевизор категории 5, например, мы
покажу вам, как это сделать
добавьте свои домашние фильмы, да , это ваш
музыкальная библиотека у нас есть, мы разорвали
абсолютно, и мы разорвали все наши
Рождественская музыка в этом году, и мы выразились
на нашем Plex, так что теперь мы просто говорим, что игра
Рождественская музыка, и это просто тасовка
библиотека нон-стоп Рождество отлично
очень классный коммерческий бесплатный
flex - бесплатная часть программного обеспечения.
у них есть некоторые коммерческие компоненты
у них есть подписная услуга
называемый Plex pass Jeff, может быть, вы можете
прикоснитесь к да немного о том, что
преимущества этого да, поэтому я не сделал
изначально подписываться на plex pass просто использовать
регулярный медиаплеер, а затем
шесть месяцев я решил, что хочу
способность скачать скачать да сэр
вы собираетесь загружать мои файлы из
черный удаленно, поэтому вы сказали, что это
одна из вещей, которая приходит с проходом Plex
поэтому я подписался на всю жизнь
подписка Я думаю, что было меньше 50
баксов или что-то вроде этого было, но сейчас
Я покрыт жизнью, но это позволяет
меня на других устройствах Plex так сказать
как мой планшет, я могу где угодно
у вас установлено приложение прямо
ноутбук ваш компьютер ваш планшет ваш телевизор
ваш Року да, я мог бы сидеть Амазонка
отель и загрузите мои файлы, и поэтому вы
иметь местную копию, да, вы должны
загрузите его или вы все еще можете
может потопить его также с помощью plex pass
некоторые из их других дополнительных возможностей
они всегда выказывают некоторые крутые
материал
Я думаю, что трейлеры - это то, что я хотел бы
на самом деле найти апеллируя я буду в состоянии
см. трейлер, прежде чем нажимать на
фильм да даже в моей собственной библиотеке справа я
любовь, которую мы смотрим через Netflix
Бекка и я, моя жена, и искали
новый рождественский фильм и как мы это делаем
мы поднимаем трейлеры на Netflix, чтобы
мы приводим описание о том, что
звучит интересно играть в трейлер mhm
хорошо, вы можете сделать это с помощью plex pass on
ваш собственный сервер plex да, это хорошо
есть много дополнительных возможностей и
честно говоря, я даже не использую их всех
уверен , потому что , но они там вы получите
это завершающая подписка
точно да, да, я такой сплетенный медиа
Сам сервер абсолютно свободен , мы имеем
установил его и показал, как его использовать
несколько видов устройств, поэтому переходим к нашим
веб-сайт категории 5 dot TV и просто
щелкните поиск и выполните поиск Plex
X и одно из видео, которое мы имеем
Мы с Джеффом сделали урок о том, как
настроить Plex Media Server на малину
Pi 3, как я бегу дома
поэтому имейте в виду, что делает малину
Pi 3 ваш сервер
чем любое устройство, которое вы используете на планшете
ваш телефон ваш компьютер ваш Roku
может подключиться к этому и транслировать видео
на ваш телевизор или что- то в этом роде
круто
поэтому мы показали, что эти вещи идут в нашу
веб-сайт и выполните поиск сплетения, чтобы увидеть
те, кто сегодня вечером, мы будем делать
что-то немного другое
что мы еще не сделали этого, и это
показать, как установить plex media
сервер, так что это серверный компонент
на вашей машине Windows , ок вы можете иметь
Windows-машина, которая всегда включена и
если вы это сделаете, мы можем рассматривать это как наше
сервер, и это тот, который
наши другие устройства в доме будут
подключитесь и сможете транслировать видео
из этого в дополнение к нашему плексу
канал обновлен до версии 1.9
теперь это большой скачок для нас, мы собираемся
показать вам сегодня, как скачать и
установите это на свой новый plex
медиасервер все в порядке , так привет к
чат я вижу тебя здесь, на моем ноутбуке
но мне нужно свести к минимуму
друзей, воспитывающих новую вкладку и в
для того, чтобы получить plex снова, это бесплатно, мы
просто собираюсь пойти в Plex, я собираюсь принести
чтобы мой экран был таким, чтобы вы его получили
plex dot TV сбрасывает нагрузки так же, как
что я так сказал, что вы можете
установить это на нескольких видах
устройства - одна из вещей, которые мне нужны для
вы также можете установить
plex медиа-сервер на вашем Nass yeah
подумайте об этом на мгновение, если вы
получил умную задницу, вы можете установить Plex на
это, а затем ваш Насс сам становится
сервер у меня он установлен в на
рейд на моем собственном сервере рейдов да, так что я
получил 8 жестких дисков на моем сервере, и я
получил огромную библиотеку, и это потрясающе
и у вас есть власть , что из этого
сервера, так что теперь, когда я нахожусь на
Загрузите страницу Я на один шаг ближе к
Я просто нажимаю на загрузку и
меня обманывает, я запускаю Windows
прямо сейчас, чтобы оно автоматически обнаруживалось
что, но проверьте это в Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP это
nasa QNAP на рейде robo a su все еще su
храните так звездный поход, что мы сейчас
попадая в неясных людей
которые никто никогда не слышал о нас
Двигаясь вдоль Seagate, мы слышали о них
Производитель Western Digital для жестких дисков
земля
сэр, а затем другой докер приветствует
врачи , как своего рода как у
виртуализации, но на самом деле это
как совместное использование ресурсов в Linux
архитектура ох тех , кто использует его знают
как это работает, мы сегодня
ради демонстрации или в Windows, чтобы мы
просто хочу , чтобы скачать , что так просто , как
этот бум снова свободен, и я собираюсь
нажмите, чтобы открыть это, чтобы
семь пять четыре, потому что окна знают
обратный отсчет три три минуты три
минут да, но этот маленький синий два
минут немного синий, так что
мы будем принимать очень очень быстрый разрыв
когда мы вернемся, мы собираемся установить
Plex мы собираемся настроить, а затем
мы собираемся рассказать нам о категории 5
TV Plex на нашем сервере plex, так что
что мы можем смотреть категорию 5 из
в любом месте на наших устройствах проверьте это
мы скоро вернемся
[Музыка]
Джефф Уэстон Джемма, вы строите
совершенно новый красивый сайт, что не
ты ужасный актер, что
где действует игра, я не
знай, что ты должен действовать хорошо, ты
создание действительно крутого веб-сайта , вы
создание действительно классного сайта просто
потому что Джефф в замешательстве не означает
вы должны посетить шапку с пятью точками
slash dream host, чтобы подписаться на
неограниченный веб- хостинг для вашего сайта
с неограниченными учетными записями электронной почты MySQL
базы данных - последняя версия PHP
WordPress и многое другое и даже бесплатно
регистрация доменного имени меньше, чем
шесть долларов в месяц, чтобы зарегистрироваться сегодня
кошка пять точек телевизор косая мечта хозяин приветствовать
назад это категория пять технологий ТВ
загрузка завершена , и мы
готова для установки Plex Media Server на
наша машина для Windows теперь есть
не так много вариантов здесь, где вы
хочу установить его - я просто доволен
по умолчанию, и мы собираемся установить
уже жаль, что он захочет установить
это хорошо, я благодарю вас за просьбу
windows ya rhotic, если вы сказали нет в
середина шоу ya
почему он не работает, так что это
установка всех компонентов для
Plex Media Server и Wow - это сделано
уже так, да, видимо так давайте посмотрим
что он делает, когда я нажимаю на запуск, это
скорее всего, поднимет мою сеть
браузера, потому что Plex на самом деле является веб-сайтом
браузерная утилита на компьютере I
означает, что вы не собираетесь устанавливать
программы с компьютера, чтобы
вы можете получить доступ к нему через
Ваш веб - браузер , это так просто
не принес ничего не запускать
давайте попробуем 127.0.0.1 : а затем порт
порт по умолчанию для Plex всегда равен 30
до 400, а затем слэш-полотно, и это
там он работает, посмотрим на это
красивая моя приборная панель пуста, теперь я
может добавить библиотеку, и я могу сказать, что это
фильмы, и я могу сказать, что это фильмы и
Мне нравится говорить кино драмы или
фильмы научная фантастика, и мне нравится организовывать
так, чтобы все было
вид вместе, а затем я могу щелкнуть
Далее, и я могу просматривать носители, если
вы не знаете, как работает мультимедийный сервер plex
работает с этой целью вещей вернуться
и смотреть наш эпизод PI в его плексе
медиа-сервер для малины Pi 3 вы можете
google это вы можете перейти на наш сайт
категория 5 TV простите меня и выполните поиск
там, и вы найдете это так, что мы
заинтересованный сегодня вечером
телевидение категории 5 для работы на плексе, чтобы люди
спрашивают, как я могу это сделать, как можно
Я устанавливаю plex или как могу получить
телевизор категории 5, установленный на моем плексе
сервера без необходимости загружать вас
узнайте через RSS-канал и получите все
файлы, загруженные локально, а затем
занимает огромное пространство, поэтому
вот как мы это делаем, вы готовы
Это
категория 5 dot TV slash подписаться на эту
где вы идете на любой из ваших
платформы, которые вы хотите использовать для
Телевизионные шоу категории 5 вы можете сломать
вниз поднятием или вы можете получить
консолидированный фид, если вы хотите, чтобы RSS
у нас есть звук, который у нас низкий
качество SD и HD и так далее, но здесь
мы здесь для plex
у нас есть Року и Коди, а также давайте
сейчас подключи меня к нашему плексу, я пойду
вы, как это сделать, потому что это
немного сложный для кого-то, кто
никогда не делал этого, прежде чем я хочу показать
вы как его получить, как установить его
как это сделать, и это так
называется github, и здесь мы кодируем
канал plex, чтобы вы знали, что знаете
здесь он говорит, что три дня назад это было
обновлено, чтобы вы знали, что это
это более поздний, чем тот, который я
установленный три недели назад, поэтому мы нажимаем на
cloner скачать, а затем мы идем скачать
zip, и это будет загружать наши
канал, и он очень мал, поэтому
будет действительно очень быстро
скачайте там, это все сделано и сейчас
показать в папке то, что я нажимаю
но в основном это в моих загрузках
папка , и теперь я буду правая кнопка мыши на
это в окнах и выходить все похожие
процесс на Linux или Mac или где бы вы ни были
теперь есть папка, называемая
категория 5 ТВ-мастер в первую очередь я
хочу пойти на это, потому что я вижу, что
есть избыточная копия этой папки
внутри этой папки
поэтому мы действительно будем работать над этим
входите в это, и вы видите, что это
файлы в порядке, так что прямо сейчас -
мастер был добавлен github, это
известная вещь, и если вы читаете Plex
в руководстве вы скажете, что вам нужно удалить
что мы удалили мастера, чтобы
теперь он называется точкой категории точка или
да, категория пяти точек, и это
алгоритм именования для Plex, поэтому
Я собираюсь вырезать эту папку сейчас, я
готов переместить это в мой плек
папка плагинов , которая будет расположена
в разных местах в зависимости от вашего
платформу, но здесь, в Microsoft Windows
это приятно и легко найти, я собираюсь
просто зайдите в мой адресный бар здесь
верхний и тип % локальных данных приложения% okay
нажмите enter, и это локальный
данные приложения для всех моих установленных
приложений, и я вижу, что теперь называется
plex media server, который я могу ввести
внутри этой папки я вижу поддержку плагинов
и плагины папку, которую я хочу ввести
называется плагинами, вы увидите, что есть
что называется сервис расслоением , прежде чем я
Вставить Я хочу показать вам в Plex
что мы на самом деле делать , если я нажму на
каналы Я хочу, чтобы вы могли видеть
разница, которую вы видите, что нет
теперь установлены каналы, теперь я
щелкните правой кнопкой мыши и вставьте пасту и
теперь в моем сервере plex media /
папка плагинов
У меня есть кусок категории 5, и если я
введите, что это не другая папка.
фактически содержание github
вы также можете использовать git, если вы
хотят , так что вы можете просто сделать GIT тянуть
и он автоматически обновится до
последней версии , это хорошая идея, если вы
знайте, как это сделать, но мы показываем
вы вроде начинающего начального уровня
делать это так, чтобы было приятно и легко
так что теперь, когда я вложил это в
правильная папка я должен быть в состоянии просто
просто обновите мой браузер с помощью f5 в
каналов здесь на plex и lo и
вот у нас установлен один канал
это фактически синхронизация с нашим каналом
прямо сейчас, поэтому потребовалось мгновение
для того, чтобы значок появился, если я пойду
назад домой нажмите на каналы теперь я вижу
это мгновенный щелчок правой кнопкой мыши по нему, и там
мы идем так, что у нас есть технология категории 5
ТВ в новостях каждый день каждый день
теневое кодирование кода для детей
звуки у нас есть более короткие клипы и смотреть
жить так, чтобы смотреть живое, очевидно, во время
живое шоу вы можете использовать , если хотите
идти короче клипов вы можете видеть
укороченные зажимы, как маленькие семиминутные
сегменты, а не полные 1 час
они великолепны, так что вы можете просто
отсканировать содержимое, если
вы пропустили пару шоу, и вы
хотят видеть , что происходит , или если вы , если
вы хотите поделиться им с кем-то как
Что ж
Телевидение категории 5, очевидно, наш
полноформатное шоу, так что они похожи на одно
час плюс, и это возвращается, вы знаете
вы можете вернуться, как далеко мы можем
идти
baa baa baa baa baa, мы просто
свиток прокрутки прокручивает сотни и
сотни и сотни часов бесплатных
HD-контент, который вы можете сгибать и охлаждать
удивительный Джефф просто Вау
так вот эпизод на прошлой неделе, так что если я
просто нажмите на то, что вы увидите
что он показывает мне описание его
дает мне немного информации об этом
и тогда я могу попасть в игру, мы вернемся в
время на неделю о доброте
посмотри на мои волосы, я намного старше, чем
На этой неделе я был камерой
лучше, да, так оно и есть
полноэкранный режим не выглядим лучше
это именно мы, я просто отключу
звук здесь, потому что я не хочу, чтобы ты
должны слышать это и нас в то же время
но там вы идете так, что на самом деле
потоковая передача в Plex на мои сплетенные носители
сервер в мой браузер и и я могу
доступ, который сейчас в нашем сценарии сегодня
Я установил, и я обращаюсь к Plex
с того же компьютера Microsoft
Установленные Windows и т. Д. Теперь все
Мне нужен IP- адрес этого ноутбука
или мой компьютер, который теперь работает plex
медиа - сервер правильно и от любого другого
устройство в моей сети Я могу подключиться к
этот URL-адрес, так что IP-адрес двоеточия 32400
правой косой чертой, и теперь у меня есть
Интерфейс сплетение , и я могу течь к тому , что
является удивительным компьютером, подключенным к вашему
4k TV идеально красиво прилагается
приложение, установленное на вашем телефоне, хорошие вкладки
хорошо, что я парень, говоривший хорошо на этой неделе
Я сказал , что это когда - то уже есть у вас есть
это люди, так что это Plex Media Server
с нашим каналом, установленным на окнах
система проверить это дайте нам знать
что вы думаете , мы хотели бы , чтобы поле вашего
вопросы, которые мы хотели бы знать, как вы
наслаждаясь нашим каналом, а также
просто Plex вообще помните о возврате
наблюдайте за Малиной Пи, потому что мы
подробнее о том, как добавить
вашей библиотеки и да, как и просто
играйте с ним весело, это круто
это не разрушительно, поэтому вы можете добавить свой
библиотеку ваших домашних фильмов, и это вы
знать, создавать описания, это база данных
на том компьютере, на котором вы можете выполнить резервное копирование
и ты знаешь, что это фантастика, это твоя
собственный домашний пиво Netflix проверить это
plex dot TV очень круто Мне нравится это
на одной камере это фантастика
что мне нужно помнить , однако, что я
может фактически увеличить масштаб, потому что вы знаете
частью опыта 4k является факт
что мы можем делать такие вещи Джеффа
и теперь я могу поговорить
следует отметить, что x53 работает
в полном автоматическом режиме сегодня, поэтому, если цвета
немного от нас, мы можем захотеть
настроить то , как вы знаете
экспозиции или баланса белого и
все такие вещи правые Dax 53
потому что это очень начальный уровень, это много
автоматизированных функций на самом деле не очень хорошо
для ручного труда есть способ
для того, чтобы зритель мог позвонить, как через Skype
или еще много чего
У меня на телефоне есть Skype
думая, что вы хотите позвонить сегодня
потому что мы действительно не подключены для
но если это то, что вы
сообщество хотело бы конечно
это то, что мы могли бы включить в
шоу, которое мы сделали в прошлом и
конечно, вы знаете, мы с удовольствием сделаем это
снова, но нам нужно знать
что, возможно, мы отложим
пара вы знаете пару концертов для
что я хотел бы это и так с
чат прекрасно понимает, насколько велика эта
все в порядке, мы поместим это в список дел
для новых людей года, потому что мы
есть много , чтобы сделать в течение ближайших нескольких
недель
Как это звучит хорошо звучит патрон
особенно получите свои комментарии к нам
сообщите нам , что вы думаете, и если вы
еще не патрон, пожалуйста,
это способ, которым вы действительно
один на один взаимодействует с нами, особенно
сам, потому что я в пареоне
канал или страница эй , эй , давай Я
vlog ты знаешь, что это я
может быть, это просто CG, возможно, это
действительно хорошо в эти дни
как и Беовульф, в любом случае вы готовы к вам
начать смотреть , как парень ESET я делаю
уже он мой брат, который прав
здесь рассказы охватывали это
неделя в категории 5
менеджер паролей, который предоставляет
пароли на любой веб-сайт
предварительно установленный с Windows 10 a
некоммерческая организация в Сан-Франциско
жара, потому что их рабочий рабочий робота
гораздо меньше , чем у человека ФКС голосовавший
устранить правила сетевого нейтралитета и
Google будет использовать лазеры вместо
для развертывания высокоскоростного Интернета в
Индия эти истории идут прямо вверх
никуда не ходите, покупаете ли вы
ThinkGeek gearbest B & H Photo Video eBay
или Amazon, или даже если вы хотите бесплатно
пробный звук, вы найдете лучшие
предлагает и поддерживает шоу, которые мы производим
просто посещая торговые площадки
вы уже часто используете ссылки
на нашем сайте посетите категорию-пять точек
Телепрограммы для полного и
постоянно растущий список и помогать нам создавать
больше свободного контента, такого как шоу
вы за покупками с нашими партнерами и
Благодарю вас за то, что это
телевизионная новостная телекомпания категории 5, охватывающая
недельных технологических новостей с небольшим
Linux-смещение Я сейчас здесь наверху
истории на этой неделе
около восьми дней некоторые версии
Windows 10 в комплекте менеджер паролей
которые содержат критическую уязвимость
в своем браузере плагин был
почти идентичный той, что
Исследователь же , что раскрыт в
16 месяцев назад тот же менеджерский плагин
разрешенные веб-сайты для кражи паролей
Исследователь проекта Google 0 Tavis
Ormandy в сообщении в блоге в пятницу сказано
что появился менеджер паролей-хранителей
предварительно установленный на недавно созданной Windows
10, когда он проверил это
не запрограммированное приложение побудило его
включить плагин для браузера, и что
плагин содержит ошибку, представляющую
полный компромисс безопасности хранителя
позволяя любому веб-сайту украсть любой
пароль с базовыми изменениями
Селекторы Ормонд облегчает старое доказательство
концепция эксплойта работала над новым хранителем
подключить свои сообщения, связанные с публично
доступное доказательство использования концепции, которое
крадет пароль для конечных пользователей Twitter, если
он хранится в приложении-хранителе и
плагин включен после того, как сообщение прошло
жить представитель хранитель сказал , что
ошибка затронула только версию 11 приложения
который был выпущен 6 декабря и
только когда пользователь следит за подсказками
установить плагин для браузера, который они исправили
недостаток только что выпущенной версии
11.4 путем удаления уязвимых
функциональность исправить пришло 24 часа
после того, как Орманди в частном порядке сообщила
недостаток к хранителю
ну, по крайней мере, они быстро его исправили
пожалуйста
надеюсь, что он не был использован в дикой природе
похоже, злые действия вы думаете
это авария солнечная или вы думаете
что его пароли прямо давайте перейдем
аспект теории заговора этого
Продукты Microsoft являются закрытым исходным кодом
Я предполагаю, что приложение Microsoft, я
не уверен, но он поставляется с Windows 10
так или иначе, да, но это закрытый источник, поэтому
это не похоже на открытый источник с открытым исходным кодом
приложение, которое может случайно принять
пиар или что-то, и кто-то может
инъекционный код, поэтому он должен быть
кто-то, кто на самом деле или просто
авария, возможно, это была ошибка
который позволяет пароли в вашем
менеджер паролей, который будет отправлен на любой сайт
который сумасшедший
Я скучаю по тебе пароль окно , я чувствую , как
таких ошибок , как Windows
за эти годы я уверен, что это
просто не что иное, как затмение
то же самое, хотя это произошло 16 месяцев
назад это все да 16 не 15 см сказал
да, 16 месяцев назад была ошибка, которая
вызвало это, было сообщено и исправлено
и теперь это снова так, что делает
что это может случиться, я имею в виду, что это
плохой случай, потому что это
ваш
для ваших личных паролей, которым вы доверяете
эти приложения я не использую это вы
знать приложение для управления паролями Windows
но кто-нибудь делает кого-либо из вас и
вы затронуты этим, это
вопрос я не использую это просто потому, что я
не нравится идея, что, возможно ,
используется как маркетинговая вещь, где
что звук Windows да, как если бы это было
встроенный в программное обеспечение Windows, я уверен
есть какой- то маркетинг, который может
мы видели ваше прошлое, где оно
я прохожу, и мысль, которая приходит
на мой взгляд, и было мало
эксплуатирует здесь и там с
LastPass и / или ошибки и т. Д.
не что иное , как ничто иное , что это
показ моих паролей на любом веб-сайте
который требует от них права, но что
случаются и в первую очередь , как делает
это произойдет
действительно, как нет безопасности
когда вы строите
инструмент управления паролями, это похоже на то,
вы принимаете кредитные карты онлайн
почему вы храните их в виде простого текста
в базе данных MySQL, как это не делает
смысл, почему вы храните открытый текст
паролей нет рифмы или причины для
почему бы вам не платить особую заботу
право на это , но то , что случилось бы вас
знаешь, как бы я себя чувствовал, если LastPass
был хорошо использован, и вот
теперь я использовал пароли да, а потом
когда он переключился на настоящий ключ, теперь я
используйте истинный ключ, но это то, что происходит
тогда как все мое доверие действительно и все
моего энтузиазма в окне пароля теперь
они переключили нас теперь, я просто пошел
вместе с ним
правильно, да, это то же самое доверие, которое у меня было
поле пароля это то же самое, что я
должен иметь истинный ключ или все это
но вы знаете, что я имею в виду, как хорошо
McAfee
Я использую - хромой, о котором я даже не слышал,
хромой это услуга подписки
да, я люблю это
это урожай, это кросс-платформенный, и это
работает на нескольких устройствах, и если я
создать пароль на одном веб-сайте
синхронизируется с моей учетной записью для любого из моих
другие устройства, такие как LastPass или прошлые
точно такая же сделка, но я понимаю,
бесшовное это я пытался получить в
базы данных и ее подтасовка хорошо
вы не можете понять, не может ли Джефф взломать его
люди, это то, что он не пытался
это лучший способ использовать
окна вы пытались просто ввести
root, а затем нажмите enter в San
Франциско-обитатель животных объявил
он больше не будет использовать ночную сферу
робот безопасности для патрулирования своего офиса
после широко распространенного отчета
описанный робот , используемый для
рядом бездомных лагерей и
преступление Сан-Франциско SPCA заявила, что
он получил сотни сообщений
подстрекательство к насилию и вандализму против
их объекта после истории
робот стал вирусом в ответ на это
давления организация будет добиваться
более полно информированный консенсус
местный подход к использованию безопасности
роботы Власти Сан-Франциско
уже рекомендовал SPCA прекратить использование
робот на тротуарах без надлежащего
одобренный гороскоп на гору
сказал в заявлении, что робот
не было сделано, чтобы очистить площадь
вокруг Сан-Франциско SPCA
бездомных, но только для того, чтобы служить
и защитить SPCA от недавнего притока
технических компаний и их высокооплачиваемых
сотрудники помогли принести доход
неравенства и сделать Сан-Франциско
самое дорогое место для аренды
квартира в Соединенных Штатах Америки
лежащие в основе напряженности
протест против технических компаний, включая
над частными шаттлами, управляемыми компаниями
включая Google Сан-Франциско SPCA
объект находится в быстром
окрестности, где
особенно острое неравенство
способствуя росту бездомных
лагерей на тротуарах SPCA
сообщил о недавнем росте вандализма и
кража, которая, по ее словам, снизилась после
робот безопасности был введен в эксплуатацию
но в текущем контексте Сан-Франциско
мысль об использовании высокотехнологичных роботов
для предотвращения бездомных людей
хорошо справиться с роботом
рассматриваемый как работающий от человека
президент SPCA ранее сказал
Сан - Франциско Бизнес Таймс раз , что
робот стоит всего шесть долларов в час
арендовать, пока минимум Сан-Франциско
заработная плата составляет $ 14 в час как не прибылью
стоимость работника-человека будет стоить
запретительно, так как они уходят на пенсию
у робота у них нет намерения
нанять человека, чтобы занять его место
вау, это много, потому что это не так
робот берет каплю человека
правые, это некоммерческие, и они
не может использовать робота , который будет на самом деле нет
сомнительная помощь, но это потому, что они не могут
используйте робота, потому что есть это
бездомной ситуации, и поэтому
бездомных по всему тротуару
проблема больше, чем этот робот
но робот, похоже, определенно
больное пятно козла отпущения
одна вещь, что не ясно из этого
почему люди расстраиваются, как
робот приближается к бездомным, что
это делает лазером гнездо, он делает
что-то, что их огорчает или это
просто присутствие робота прямо
хорошо , что это вещь , это , вероятно,
наличие робота, потому что правда
сказал, что может это сделать
просто там, чтобы патрулировать район, это
система мониторинга - это продвинутая
системы мониторинга и реалистично
я считаю, что это не робот
это приводит к тому, что риск
это больше, что я имею в виду
он проливает свет на ситуацию, когда
появляются палаточные города, а SPCA
должен привести в порядок робота
просто патрулировать, и он
вандализма, и он подвергается насилию и
вы знаете, что есть все виды и Сан
Франциско уже снимает сцену
роботы, обращающиеся к тротуарам и общественным
области и тому подобное , я имею в виду, что это
горячая точка для такой истории
чтобы выйти из права , но уверен , что я имею в виду , если
минимальная заработная плата составляет 14 долл. США в час, и это
некоммерческой организации они не собираются
быть в состоянии видеть даже сказать одному из
бездомные люди, я заплачу вам шесть
долларов в час, потому что это не было бы
юридический, тогда вы должны заплатить 14 долларов в час
тогда как любой из этих людей
вероятно, возьму шесть да, о, мальчик, да
Ничего себе, это грязный, осязаемый сюжет и
мы действительно в том месте, не мы
где это действительно начнется
Я думаю, что в других местах
ну это ничем не отличается, чем
история на прошлой неделе
вокруг после работы правильно, теперь это
это машина, которая влияет на
поведение людей и теперь людей
собираются начать чувствовать себя немного
что я, наконец, интересно об этом
и, возможно, это больше
вялый комментарий
это SPCA, чтобы собаки не были
сдерживающие они в клетках собаки да
собаки внутри это это
как правило, открытый
вандализм да наверное
Ах да ладно извините, что я просто
думая, как эй, поставил атакующую собаку
на знаке помещения или что-то, и вы
знаете, кто-то наблюдает за отпущением грехов
насильственный, давайте сделаем их атакой
не собачий нет нет это не психология его
у вас есть у вас есть собака просто знак
а затем вы переходите к распылению краски сейчас
только собаки лают о мой бог все
эти бедные котята в приюте, которые
испугались их любящих
потому что эта собака нападения
постоянно лая на бездомных
люди вы были в году SPCA
и ягодный да, я собирался лаять все это
время записи, как вы помните
что это просто ружья
Федеральная комиссия по связи проголосовала
Четверг, чтобы отменить регулирование широкополосной связи
промышленности и устранить чистый нейтралитет
правила, запрещающие
Поставщики интернет-услуг от блокировки
и замедление интернет - трафика происходит
передовые домашние и интернет-провайдеры и
мобильные перевозчики больше не будут связаны
строгими правилами нейтрального нейтралитета, но
скорее, по любым обещаниям, которые они выбирают
чтобы Интернет - провайдеры будут блокировать или
дроссельный интернет-трафик или предложение
приоритет для веб-сайтов и онлайн- сервисов
в обмен на платеж до тех пор, пока интернет-провайдеры
публично раскрыл замедление блокировки
или заплатить приоритет, они не будут
нарушение правил FCC
Комиссия по торговле может наказать интернет-провайдеров, если
они делают обещания, а затем ломают их
но нет требования , чтобы интернет-провайдеры
давать обещания в первую очередь FCC
придется отстаивать свое решение в
суд, так как план чистых нейтральных групп
апеллировать адвокаты подталкивают
Конгресс по восстановлению сетевого нейтралитета
вы так думаете, что это отмена
пройдут да, я имею в виду Джефф
вопрос, который он работает для Союза, это
политический ответ в лучшем случае, который мы знаем
всегда приносит много мнений
Я имею в виду, если вы посмотрите на путь
все идет в США до сих пор
как изменение правил
это очень бизнес-ориентированное право, которое
была платформа, которая была предложена
точно вы знаете, и это вы знаете, как
он Трамп получил выбор, так что это просто падает
в соответствии с этим, так что это политический
ответ , он будет опрокинут я
не знаю
большой вопрос становится тем, что происходит
быть следствием этого, потому что мы сделали
имеют нетто-нейтральность сети
нейтралитет пришел, чтобы обуздать некоторые из этих
проблемы теперь вы забираете это
там будет почти Дикий Запад
тип мышления среди крупных компаний
скажем, эй, у нас только что был поводок
давайте сделаем это, и мы собираемся позволить
все знают, что мы это делаем, поэтому мы
не нарушая никаких правил, и это будет
быть большой, есть ли это
апелляции или нет, еще предстоит выяснить, но
каковы последствия этого и как
далеко это будет идти прежде, чем люди пойдут
whoa положил некоторые поводья на это и что
это то, что мне интересно
видеть, когда вы
Я имею в виду, для вас или против
когда вы устанавливаете ограничения на
что-то изменило то, как вы
играть, когда вы удаляете ограничения sky's
предел, и он будет очень
интересно посмотреть, как это действительно сложно
знать действительно сложно знать прямо сейчас
потому что я думаю, что если бы мой интернет-провайдер был
регулирование услуг, которые я использую и
делая это так, чтобы они не
очень хорошо функционирует, что происходит тогда
Я бы переключил интернет-провайдеров так, чтобы они
я потеряю свой бизнес, так что теперь это
дерегулирование просто означает , что
Интернет-провайдер должен теперь принимать мудрые решения
для их клиентов все в порядке, чтобы вы знали
есть две стороны, и, возможно, это
сводится к тому, что ISP является моральной компанией
они, очевидно, находятся в этом, чтобы
зарабатывать деньги, но
скорость пропускной способности BitTorrent до
разумное понимание уровня QoS
качество обслуживания, превращая его в
бит поможет тем, кто смотрит
Netflix иметь возможность смотреть с более
опыт, и если да, то это
качество обслуживания прямо у нас
ограничивая то, что вы собираетесь
пусть это бежит всю ночь в любом случае и
требуется ли пять минут или пять
часы , вероятно , не имеют большие
разница с вами, но человек, сидящий
там просмотр 4k видео на Netflix
на него повлияет это прядение
колесо, которое говорит, что им не хватает
пропускной способности, так что есть действительно два
стороны ему хорошо, если я правильно помню
когда появилась целая нейтральная нейтральность
в несколько лет назад это было не потому, что
люди обнаружили, что Netflix в
в частности,
божества, и что происходит сейчас
это может повлиять на зрителей и делает это
теперь откройте дверь для услуг
как Netflix или любой из ваших потоковых
услуги, чтобы начать заниматься бизнесом
имеет дело с некоторыми интернет-провайдерами, которые говорят, что вы
знайте, что мы разрежем вам часть
доход от всех ваших абонентов,
используйте наше право на обслуживание, если вы не
дроссель, и теперь мы
начните видеть эй, если вы купите наш сервис
вы будете лучше Netflix, потому что
это фактически дросселируется таким образом, это будет
быть интересным, чтобы увидеть их и сказать
эй, мы запускаем дросселирование нашего сервиса
в отличие от работы , надеюсь, вы знаете и
это будет маркетинговый трюк сейчас
правильно, наверное, да, и как это
будут влиять на цены, поэтому поймите это
влияние здесь просто на то, что интернет-провайдеры
теперь есть выбор, поэтому мы не говорим
и никто не говорит, что Netflix собирается
для начала буферизации или для категории 5
больше не будет отображаться в HD
потому что у них недостаточно денег для
заплатить интернет-провайдерам за лучшую пропускную способность
право, наверное, я не вижу этого
происходит потому , что он по - прежнему
Интернет, и если он не работает, я
собирается изменить ISPs, но факт в настоящее время
провайдеры будут иметь законное право на
принять эти решения правильно, это будет
интересно посмотреть, как это происходит
те, где я чувствую себя
некоторые попкорн сидят и просто
смотреть шоу слишком сложно для меня
принять решение о том, как именно я себя чувствую
за исключением того, что я никогда не думал, что это будет
проблема, как я на самом деле не знаю
этот нейтральный нейтралитет был до тех пор, пока он
было хорошо, мы здесь, в Канаде, да и
у нас есть правила сетевого нейтралитета
которые защищают нас, хотя государства
переживают это, но это может быть
знаешь, что Белл
борьба с CRTC, и мы могли бы
видеть, как он говорит, пока хорошо, а потом
это также повлияет на нас,
одна вещь , что я думал о том, как
Я смотрел эту игру за последние
пару недель , что о вещах
как интернет- магазины онлайн- покупок
сейчас огромная, так что давай да и как
с предложениями в День подарков, и
кибер сделок это откроет дверь
сказать, эй, мы знаем, что мы собираемся
партнер с этим интернет-магазином, поэтому мы
не будет дросселировать ваши покупки здесь, но
если вы пойдете к этому, мы будем медленно
это так, когда вы пытаетесь обработать
твоя очередь
есть количество МакГанна, на которое ты надеешься
надеюсь, что это не так, как
снова покупая билеты, у них есть
законное право делать это, но будут ли они
да, для них было бы глупо
быть глупым, что fella и если он производит
долларов, и особенно если он превращается в
доходный дурак, он не собирается производить
долларов , если я говорю , вы знаете , что
я буду переключаться
поставщикам кому-то, кто его исправляет
работает с Amazon или кем бы то ни было
да, вот хорошая история. Google будет
использование лазеров вместо волокна для развертывания
высокоскоростной Интернет в Индии есть
два основных компонента для получения целого
нации онлайн последняя миля и
частое упоминание о последних
миля - это последний кусочек головоломки
кабель, идущий к каждому дому или к
беспроводная связь между вашим мобильным телефоном
и соседнюю Башню, но для этого
последняя миля работать он должна быть подключена
к чему - то нормально , что означает
выделенная волоконная линия, работающая от
вышки сотовой связи к местной телефонной станции , которая
трудоемким и дорогостоящим
сталкиваются с проблемой привлечения
сельская Индия онлайн Google пытается
что - то очень разные алфавит
Материнская компания Google вступила в
соглашение с правительством Индии о
обеспечить высокоскоростной беспроводной доступ в Интернет до
миллионы жителей, использующих
система двухточечной лазерной связи
маршрутизаторы сообщают, что система будет
по сообщениям, задействовано 2000 установленных коробок
всего на расстоянии до 12 миль
некоторая оптическая система, которая
по существу означает, что лазеры будут использоваться для
соедините ящики вместе с системой
обеспечит основу для ячеек
и горячие точки Wi-Fi, которые позволят
для доступа к Интернету
основные смартфоны - оптические линии передачи данных
имеют мощность до 20 гигабит
по алфавиту гораздо больше, чем
традиционные радиоволны этой волны
системы, которые они в настоящее время могут
достижения проекта является спин-офф
Проект alphabets содержит концепцию, которая
использует гигантские плавающие воздушные шары для
распространять беспроводной интернет
в сельской местности оптическая связь
технологии могут быть связаны непосредственно с
loon, хотя алфавит не предоставлен
какие-либо подробности об этом, поэтому я не
знайте, кто следит за
Словарь категории 5, но способ сделать рейвы
новый получил это закрыл его, когда я
был моложе, у меня было очень плохое
речевое препятствие поставило меня на вину
хорошо, это важно, я не мог заплатить
часов вообще, и поэтому я пошел на речь
патологоанатом, и это было как 10 или
11 как смущающе старый к тому времени, когда я
может спасти мою задницу, но чтобы пройти
мой класс из моего речевого патологоанатома I
должны были стоять перед классом и
читать книгу под названием Рональд гоночный автомобиль
Водитель
мой путь к инициатору ой вы сделали большой
теперь я читаю новости, и это сумасшествие
для меня, потому что есть часы в
все как радиоволны да да, поэтому мы
получил Blazers для двухточечного
коммуникации, и это
Проблема в Австралии просто попробуйте съесть
через мои лазеры да какадусов в порядке я
Мне нравится история, которую мне нравится
это происходит с этим, и я думаю обо всех
те отдаленные районы , которые
особенно в спутниковой службе Канады
правильно восторженный интернет, но вот что
FM или нет, это другой урод
что-то еще хорошо 802 11 или что-то вроде
да, я использовал для установки спутника
интернет-блюда, и я забыл все
но но что-то вроде этого
может быть очень эффективным, но при этом
Я думаю о докладе, который
только что вышел на этой неделе, я думаю
это Калифорния
эй, не держи свои сотовые телефоны в своем
в кармане нет ваших сотовых телефонов
рядом с вашей кроватью, потому что радиоволны
и вызывающие рак агенты бла-бла
blah теперь мы снимаем лазеры
везде мы думаем о скорости
волоконно-оптический кабель справа справа лазер
в основном волоконно-оптический без кабеля
правильно, но кто-то повернется
и сказать, что я, возможно, заболел
потому что вы стреляли лазеры
через мое тело, когда я не просил об этом
чтобы быть там , вероятно , выше ой
может быть , но они будут зависеть от
погода и прочее, как я смотрю здесь
конечно, как шериф punji имеет
субтропический климат в Индии с внешностью
например, ежегодные ливни
одиннадцать тысяч семьсот
семьдесят семь миллиметров это много
дождь, который много и дождь, как мы знаем
повлияет на линию визирования
лазер думает о капли дождя
через лазер и как это было бы
повлиять на это, это просто рассеивает луч
правильно, чтобы, если бы у них не было
Интернет до этого времени
не будет жаловаться, вы не можете ожидать
для серфинга в Интернете, когда идет дождь и
вы застряли внутри того, что
возможность кражи Интернета это
путь о мальчик вы должны перенаправить
лазерный луч, о, доброта, которая была бы
но если есть передача, я имею в виду,
вы используете Я не знаю, как это работает Я
просто не сразу, как только вы
перехватите, что они узнают
потому что он был отрезан, поэтому
не получая точки не больше не
получив сигнал так, но все же вы
все еще тянет пропускную способность, так что теперь я
ты не знаешь, что это круто
Концепция независимо от Я имею в виду , мы это делает
в Южной Америке у тебя есть, я думаю
это Google делает дроны для Интернета
теперь у нас есть лазеры для Интернета, я думаю
в какой-то момент ее было похоже
воздушные шары для интернета да, да
то у Facebook есть их гул
большой большой гул, да, да, хорошо, как еще
вы можете получить, что они ищут
пути, да, они ищут
технологические пути, которые достижимы
теперь принести Интернет в районы, которые
обычно не может иметь его и пропускать через
воздух будет очень быстрым абсолютно
вы знаете по сравнению со скоростью для
медные кабели, которые, вероятно,
иметь
бегать дешевле, чем у вас есть
передатчиков и приемников и
все остальное между богом
теперь лазеры не деградируют по
расстояние они хорошо, я полагаю, они
через туман и дождь и вещи
как это, но если это как ясность
о да, но я имею в виду, как деградация
как будто ты не мог, если он достаточно силен
вы можете снимать лазер в пространство
станция хорошо, но это то, где мой
мысли идут, я имею в виду о, чтобы ты мог
есть интернет на луне да
кто - то просто я думаю , что это было на прошлой неделе
что они собираются положить колонию на это
это была Япония, чтобы они
колония на луне, да или, может быть, я
не слышал, что это был приказ от
Трамп, который я прочитал на прошлой неделе, кто-то знает
кто- то хочет вернуться к
луна, они хотят попробовать начать колонию
а затем оттуда отправиться на Марс
Я слышал, что правила НАСА изменились
основанный на порядке Трампа, может быть, так
возможно, это связано с да, но я имею в виду, как
круто это было бы на Марсе, я думаю
о связи между континентами
да, как мы все еще очень зависим от
подводный кабель да, и это
фантастически в спине, ты знаешь, что это было
действительно неплохо, учитывая, что вы знаете
святая корова, они провели много кабелей, вы можете
разорвать лазерную передачу уверенно о да
да, это передача данных и
прием, о, да, вы его зашифруете
на передающем конце, и это круто
как вы думаете, мы в то время
благодаря Рою В Нэшу в нашем сообществе
ваши для подачи сюжетного питания это
неделю спасибо за просмотр
телевизионная новостная категория категории 5 не забывает
любить и подписываться на все ваши технологии
новости с небольшим уклоном Linux и для
больше свободного контента обязательно проверьте
наш веб-сайт из телевидения категории 5
редакция журнала Я Саша Рикман удивительный
спасибо Саше, это категория 5
Я хочу сказать вам, что я
действительно хорошие друзья с 25
буквы алфавита, но я не знаю
Зачем
хорошо, а не реакция
надеясь, что взял меня секунду, я как о
это просто что-то сказать саше
имеет банальный каламбур в порядке
поэтому у меня есть один для вас видеть , как только
это технологическое шоу, почему вы не должны
передать газ в Apple Store , почему , потому что
у них нет Windows , это шутка моя
дети будут есть, это становится плохо для
все смотрят очень весело
рождество
абсолютно счастливый сезон праздников
привет всем, что хороший материал
быть в безопасности, проводите время с
семью своих близких и впитать
праздники и замечательные чудеса
воспоминания это будет весело, я получил много
веселых вещей, запланированных с моими детьми, я
ожидая просто отдыха и
с Рождеством с ними я держу
специальные рождественские традиции Нашего
Рождественские традиции да
любые специальные, вы не знаете
что нет ничего действительно стоящего
для меня как рождественская традиция
помимо вас знают, как вставать с детьми
и открытие подарков на Рождество
утром, и вы знаете, что это особый
для них это переход для нас
с тремя детьми дома Я уверен, что вы
нашел то же самое, что и сейчас.
о том, чтобы сделать его забавным и увлекательным для
дети и да, мы делаем Рождество очень
особое время для малыша, которого мои родители
что да, да, да, потому что они идут
через пижаму каждый год вы знаете
они получают что-то интересное, вы знаете
Канун Рождества весело пижамы, а затем мы делаем
украшения, да, чтобы это было наше
традиция, так что украшение елки
что вы знаете, что каждый год у них один
так что, когда они становятся старше и имеют
их собственной елки у них есть
ассортимент украшений, что означает
что-то для них хорошо у меня нет
настоящие традиции, как хорошо, у нас есть
когда-либо развивается большая сумасшедшая семья I
имеют много братьев и сестер и
большинство из нас теперь замужем, поэтому мы делаем
Рождество нашего Рождества
вместе первые выходные декабря
так что все готово к тому, что часть уже
это Дэйв и мой, и Дэйв
первый год жены, так что бы мы ни были
в этом году будет
традиции я бы так подумал, что мы
в этом году я так взволнован
о том, что мы пойдем, а также мы
посещение Nottawasaga, в котором находится
хорошо в закрытии, я да, у них есть
Рождественский ужин "шведский стол"
Вау
о, это было бы весело, как пара других
люди там, это будет похоже на
большая столовая с другими людьми
которые не имеют других планов для
праздники, и мы просто будем есть все
вы можете прекрасно поесть на ужин
День Рождества наконечник большой Потому что эти рабочие
работают, да, я сделаю, что раньше
серфер, да, все будут
Счастливого Рождества, и мы увидимся
снова на следующей неделе было весело с тобой
здесь и с нетерпением ждем встречи с вами
на следующей неделе
[Музыка]
[Аплодисменты]